1 Objetos : Son lista de caracteristicas y comportamientos de cualquier cosa (casa, bicicleta, balon, auto, ...), se representa de la siguiente manera:
            auto = { color: 'rojo', marca: 'toyota', acelerar: function(){console.log('acelerando...')} }
2 Propiedades : Cada caracteristica que representa al objeto que pertence, en el ejemplo anterior la propiedad color 
                representa al objecto auto.
3 Métodos : Son comportamientos de un objeto, como en el ejemplo anterior el metodo acelerar, es un comportamiento del 
            objeto auto que acelera al auto.
4 Bucle `for…in` : Es una herramienta que te permite recorrer todas las propiedades de un objeto con el objetivo de realizar
                    alguna acción.
5 Notación de puntos vs notación de corchetes : Ambos te permiten acceder a cierta propiedad de un objeto, pero la notación de 
corchetes te permite usar variables para crear o acceder dinamicamente a cierta propiedad mientras la notación de puntos no pero es 
mas fácil de usar.