1. for
    Es una herramienta que te permite hacer algo en bucle hasta que cumpla cierta condicion.
2. &&, ||, !
    &&: Sirve para evaluar más de una codición, si todas las codiciones son verdaderas entonces el resultado sera verdadero
        caso contrario falso.
    ||: Sirve para evaluar más de una codición, si al menos una condición es verdadera entonces el resultado sera verdadero
        caso contrario falso.
    !: Lo transforma a lo opuesto, si la condición devuelve verdadero lo convierte en falso.